hej svima da sam Alija i dobrodošli na
prva epizoda ikad kako da ti
previše o ovoj epizodi ćete naučiti kako da
optimizirati kanal dobro osmišljen
u organizaciji i pretraživanje optimiziran kanala
Stranica će privući više gledatelja napraviti svoj
kanal bogatiji odredište za
pretplatnika i stvoriti profesionalni
Potražite svoj mozak pravilno optimiziran
kanal treba sadržavati nakon
avatar koji je vizuelno zanimljiv i
ističe u rezultatima pretrage napraviti
icon savršen kvadrat, tako da postoje
nema crne trake letterbox na sliku
privlačan banner i slike za pozadinu
ličnosti nastavnika Vašeg brenda napraviti
publiku osjećati kao da su
povezivanje sa stvarna osoba ili
lik iz show, a ne samo
potpuno novi logo korištenje kliknuti veze koje
link za sve svoje platforme društvenih medija
Facebook Twitter Google + vide Instagram
RPM mreže precizan kanal stranicu
Opis se koristi za prodaju ljudi na
kanal prvih 45 znakova su
vidljive u rezultatima pretraživanja tako zadržati
to u vidu ostatak kanala
Opis bi trebao objasniti sadržaj
vašeg kanala i svoj raspored upload
da se poveća pretraživanje rangiranje uključuju
ključne riječi i naslov kanala u vašem
drugih kanala modul bi trebao imati
vaša drugih kanala ili omogućiti
cross-promocija sa kanala koji su
slično na svoju svojim prijateljima i
Naravno RPM mreže kreirati više
neodoljiv playlist da ohrabri gledateljima
gledati seriju video zapise
lista je predmet ćemo dodirnuti vratiti
na kasnije u seriji ide na kanal
postavke i promijeniti zadani tab kako biste
tab karakteristika u featured postavke omogućuju
automatski igrati video kada je
kanal učitava kanal stranici YouTube
poziv u svoje kreacije i
ličnost kao fazu koja prodaje svoj
video i vaš brend ok Nadam se da ove
savjeti pomoći vi dobiti više pogleda i
pretplatnika dok sljedeći put sam Alija i
ovo je bilo kako na YouTube
zašto
vi